♪～
(ﾊﾟﾒﾗ)んっ？
あっ…｡
んっ…｡ んっ？
ﾊｧﾊｧ…｡
あっ… あっ…｡
ｷｬｰ！
《ｱｰｸ:こんにちは ｱｰｸです｡
ｱﾘｱﾝ殿の姉 ｲﾋﾞﾝ殿に呼び出され
やって来ました ｱﾈｯﾄ山脈！
ｱﾘｱﾝ殿いわく
ｲﾋﾞﾝ殿は 相当な腕前の戦士とか｡
我としては 会うのを とても
楽しみにしているのだが…》
(ｱﾘｱﾝ)う～ん…｡
先ほどから
何を考え込んでいるのだ？
ｲﾋﾞﾝ姉さんが
私に 任務の協力を頼むなんて…｡
なんだか 嫌な予感が…｡
それだけ ｱﾘｱﾝ殿の成長を
認めているということだろう｡
だと いいけど…｡
うん…｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｯ ｷｭｯ！
どうした？ ﾎﾟﾝﾀ｡
あっ！
んっ!? おっと！
うっ… ｱｰｸ！
んっ！ ﾌｯ！ うぅ…｡
あの太刀筋… まさか！
ぬっ… ﾌｯ！
んっ！
ｽﾄｰｯﾌﾟ！
んっ…｡
待ち伏せとは ずいぶんな
お出迎えね｡ ｲﾋﾞﾝ姉さん！
(ｲﾋﾞﾝ)
ﾌｯ…｡ あ～ら ばれちゃった？
んっ？
もう 何やってんのよ？
いや～ん 違うでしょ ｱﾘﾝちゃん｡
お姉ちゃんでしょ？
うっ… うわ～！ ちょ… ちょっと
離れてよ ｲﾋﾞﾝ姉さん！
お姉ちゃんだってば～！
ｷｭｯ｡
なんと…｡
ｷｭｷｭｰﾝ｡
ていうか なんで 私たちが
ﾎｰﾊﾞﾝにいるって知ってるのよ？
ﾀﾞﾝｶさんに聞いたから｡
あら？ ｱﾘﾝちゃん
少し痩せたんじゃない？
はいはい もういいから！
あ～ん！
太刀筋に覚えがあったが…｡
なるほど｡
ｸﾞﾚﾆｽ殿と似ておったのだな｡
まだまだ
お母さんには かなわないわよ｡
それにしても
なんで ｱｰｸを襲ったの？
あら 忘れたの？
言ったでしょ？
ｱﾘﾝちゃんのお相手は
私より強い人じゃないと
認めないって｡
はぁ？
お相手？
ｷｭｯ？
(ｲﾋﾞﾝ)お父さんとお母さんから
聞いたのよ｡
ｱﾘﾝちゃんが 人族の騎士に
いろいろ手伝ってもらってるって｡
おまけに その彼と一緒に
呪いを解く泉に行く
っていうじゃない？
それって
絶対 任務じゃないわよね？
うぅ…｡
助けてもらったお礼として
泉のことを教えただけよ｡
なんで ｱﾘﾝちゃんまで一緒に？
人族だけで入れる場所じゃ
ないでしょ？
ﾎﾟﾝﾀよ ２人は さっきから
何を話しておるのだ？
ｷｭｰﾝ？
ちょっと待って｡
泉のことを知ってるってことは
ｱｰｸの体のことも…｡
ええ もちろん｡
んっ…｡ んっ？
あっ！
ｷｭｷｭｯ！
ほんと 見事に 骸骨ね｡
あっ あっ…｡ どっ… ども…｡
おうっ！
ちなみに どうだったの？
(ｲﾋﾞﾝ)何が？
手合わせしてみて｡
ｱｰｸも 相当な手だれだと思うけど
お姉ちゃんと比べて…｡
途中で 邪魔されちゃったから
わからないけど
まだ あなたのお相手として
認めるわけにはいかないわね｡
なっ！ だから そうじゃなくて！
んっ…｡ ていうか そもそも
どうして お姉ちゃんに
認められなきゃいけないの？
自分は
好きな相手と結婚するくせに！
そういえば
ｲﾋﾞﾝ殿は 結婚するそうですな｡
おめでとうございます｡
ｱﾘｱﾝ殿が
ﾍﾞｰﾙを贈りたいといって
以前 ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌの尻尾を
手に入れたことがあったな｡
それが まだなのよ～｡
任務があるから
待ってもらってるの｡
大丈夫なの？ 相手の人｡
ﾌﾌﾌｯ…
私の好きにしてくれていいって｡
あっ 私たちの住む家に
ｱﾘﾝちゃんの部屋を作るのも
いいって｡
えっ？ 嫌よ！
新婚夫婦と一緒に住むなんて｡
安心して｡
寝室は 別々にしとくから！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
当たり前でしょ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
ｲﾋﾞﾝ殿は なかなか 愉快な方だ｡
まさか 本当に
ｱｰｸのことを確かめるために
呼んだんじゃないでしょうね？
まさか…｡
今回の任務は
ちょっと やっかいなのよ｡
ふむ… 何か 特別な事情でも？
もしかすると 大物が
絡んでるかもしれないのよね｡
あっ…｡ 詳しく聞かせて｡
ええ｡ でも その前に…｡
さあ どれだけ腕を上げたか
お姉ちゃんに見せてちょうだい｡
望むところよ｡
うむ…｡
ｷｭｰ…｡
いつでも いらっしゃい｡
それじゃあ 遠慮なく｡
んっ！
いや～ん！ ｱﾘﾝちゃん すご～い！
ﾊｯ！ ﾌｯ！
ﾌｯ！
お姉ちゃん 負けちゃいそう！
う～む…｡
《すべて ｲﾋﾞﾝ殿に
見切られてしまっている》
んっ！
《いや 違う！
ｲﾋﾞﾝ殿は ｱﾘｱﾝ殿の動きを読み
先に動いているのか》
ちょこまかと！
これで おしまい？
炎を纏いし礫よ 敵を穿ち屠れ！
風よ 我と共に駆けろ！
あっ！
あっ！ ああ…｡
水よ 我が意に応え
敵を洗い流せ！
《あっ！ しまった！》
何？
ｷｭｯ？
うぅ～！ うっ！ うぅ～！
うっ～… うっ！ うぅ… うぅ…｡
ﾌｩ…｡
ﾌﾞﾊｯ！
うわ～…｡ あっ…｡
まだまだね｡
姉上殿 お見事｡
ｷｭｰﾝ！
(ｾｸﾄ)お～ ﾕﾘｱｰﾅ！
(ﾕﾘｱｰﾅ)
お久しぶりです ｾｸﾄお兄様｡
無事でよかった！
あっ…｡
(ｾｸﾄ)もう会えないと思っていた｡
私も またお会いできて 光栄です｡
ﾀﾞｶﾚｽめ！ まさか
妹殺しの凶行に及ぶとは！
《今回の件
恐らく ﾀﾞｶﾚｽお兄様は
ｾｸﾄお兄様の駒にされた
可能性が高い》
(ｾｸﾄ)これは お前に返しておこう｡
お前が
ﾀﾞｶﾚｽに討たれたと聞いたとき
もっと捜索をしておくべきだった
と反省している｡
しかたないですわ｡
お母様の形見の首飾り｡
これを ﾀﾞｶﾚｽお兄様が所持し
私との連絡が取れぬとあれば
私が暗殺されたと考えるのも
無理はありません｡
とにかく お前が無事でよかった｡
ええ｡ 本当に そうですわね｡
ところで お兄様
ｴﾙﾌとの交渉の件で
お伝えしたいことがあります｡
んっ…｡
(ﾕﾘｱｰﾅ)ｴﾙﾌ族の大長老ﾌｧﾝｶﾞｽ様と
じきじきに交渉した結果
我がﾛｰﾃﾞﾝ王国との
優先的な交易の約束を頂きました｡
交易品の内容は
豊穣の魔結石です｡
すばらしい！ それがあれば
ﾛｰﾃﾞﾝは 更なる発展を
遂げることができる！
お前のことだ｡ まずは
土地が痩せている領地から
改善していくつもりだろう｡
反対する者も
いるかもしれないが
それは こちらが なんとかしよう｡
感謝します｡ ｾｸﾄお兄様｡
《暗殺は失敗したうえに
ｴﾙﾌとの交易特権まで
まとめてきたとは…》
《あくまで 私のやるべきことは
ただ１つ｡
この国のためにできる
最善をなす》
(ｾﾄﾘｵﾝ)食えぬ相手ですな｡
交易の話が このまま進めば
民の支持は ﾕﾘｱｰﾅ姫に｡
そうなれば 王位は…｡
焦ることはない｡
私もﾕﾘｱｰﾅも 目指すものは同じ｡
すべては ﾛｰﾃﾞﾝ王国のために｡
ｲﾋﾞﾝ殿に敗れたことを
気にしているのか｡
あれじゃ へこむわよ｡
姉さんは 昔から 輝いていた｡
私が 物心ついたころには もう
戦士として
たくさんの仲間を助けて…｡
((うわ～！))
少しは 姉さんに
近づけたかと思ってたのに…｡
いや 我と初めて会ったときと
比べても
間違いなく
たくましくなっていると思うぞ｡
そうかしら…｡
何より ｱﾘｱﾝ殿も 多くの者を
救ってきたではないか｡
んっ…｡
その頑張りを
間近で見てきた我が保証する｡
ｱﾘｱﾝ殿は
胸を張ってよいと思うぞ｡
ｱｰｸ… ありがとう｡
それにしても あなたとも
すっかり長い
つきあいになったわね｡
我の旅は 急ぐものでもなし
ｱﾘｱﾝ殿との旅
大いに楽しんでいるからな｡
ﾌｩ…｡ 今回も 頑張らなくちゃ｡
しばし待機か｡
我 最近 こういうの多いよな？
((ｲﾋﾞﾝ:このｱﾈｯﾄ山脈の麓に
ﾃﾞﾈﾙっていう小さな村があるの｡
深い森の中にある村でね
近隣の村とは 一切 交流のない
かなり閉鎖的な村だったらしいわ｡
｢だった｣とは？
代々 村を治めていたのは
村長の一族なんだけど
数年前 魔獣に襲われて
全滅してしまったの｡
ただ１人 生き残った村長の娘が
後を継いだんだけど
その子が
天使のように優しいと評判で…))
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
((ｲﾋﾞﾝ:彼女が
治めるようになってから
よその人ともつきあう
すっかり開放的な村に
なったそうよ｡
そこに ﾘｰｻﾞの里という
ｴﾙﾌたちを保護している
施設があるの｡
ﾘｰｻﾞの里？
ﾕﾘｱｰﾅ姫のおかげで
捕らわれていたｴﾙﾌたちの
救出と解放が進んでるでしょ？
でも 自由になれたからって
簡単に故郷に帰れるわけじゃない｡
そこまで 面倒は見てもらえんか｡
ﾘｰｻﾞの里では 保護したｴﾙﾌたちの
故郷へ帰る手助けを
してくれてるらしいわ｡
ﾘｰｻﾞって ひょっとして…｡
ええ｡ 生き残った村長の娘の名前｡
夫と２人で 施設を作った｡
しかし そのような活動
相当 金もかかりそうだが…｡
(ｲﾋﾞﾝ)夫は もともと
国外の商人だったんだって｡
所用で ﾛｰﾃﾞﾝ王国にやって来て
ﾘｰｻﾞと恋に落ち 結婚したそうよ｡
商人だったころに稼いだ金を
たんまり持ってきたらしいわ｡
なかなか 情熱的なご仁だな｡
それの どこが問題なのだ？
すばらしい話ではないか｡
(ｲﾋﾞﾝ)それが 本当だったらね｡
(２人)んっ？
ｴﾙﾌや獣人を
故郷に帰してるっていうけど
実際に戻った者は
いないみたいなの｡
なんと！
本当に？
旅の途中で襲撃されたとか
送り返したあとのことまでは
知らないと言われれば
それまででしょ？ だから…｡
真相を確かめに行くのね))
(ﾔｺｯﾌ)ようこそ ﾘｰｻﾞの里へ｡
(ﾔｺｯﾌ)初めまして｡ 私が この里を
管理している ﾔｺｯﾌです｡
ここに来れば もう安心です｡
ありがとうございます｡
それで 私たち
ﾗﾗﾄｲｱの里に帰りたいんですけど｡
承知しました｡ ですが ここには
保護したｴﾙﾌや獣人が大勢います｡
しばらく滞在して
順番を お待ちください｡
ﾔｺｯﾌさんは どうして
私たちのために ここまで…｡
それが 妻の ﾘｰｻﾞの願いですから｡
どうぞ｡ 手はずが整うまで
のんびりしていてください｡
ﾊﾟﾒﾗさん｡
はい｡
お２人に 屋敷を
案内して差し上げてください｡
かしこまりました｡
姉妹で捕まってらしたんですか｡
そうなんです｡
ﾊﾟﾒﾗさんは いつから ここに？
私も ついこの間
来たばかりなんですよ｡
(ﾊﾞｰﾄ)ﾊﾟﾒﾗ！
(３人)んっ？
(ﾊﾟﾒﾗ)ﾊﾞｰﾄ！
新入りさんかい？
ええ｡ お屋敷を案内してるの｡
こんにちは｡
(ｲﾋﾞﾝ/ｱﾘｱﾝ)こんにちは｡
ﾔｺｯﾌさんに呼ばれてるんだ｡
じゃあ また後で｡
うん！
すてきな人ね｡
ﾌｯ… 婚約者なんです｡
ほんとに？
おめでとう！
奴隷として働かされていた
お屋敷で知り合って｡
いつか 自由になったら
一緒になろうって
それだけが 生きる希望でした｡
解放されて
夢がかなうってわけだ｡
よかったわね！
はい！
ここが 食堂です｡
(ｲﾋﾞﾝ/ｱﾘｱﾝ)んっ…｡
あら ﾊﾟﾒﾗ｡
新入りさん？
ええ｡ ｲﾋﾞﾝさんに ｱﾘｱﾝさん｡
初めまして｡
あっ… よろしく｡
(ｴﾙﾌたち)ようこそ ﾘｰｻﾞの里へ！
ここに来れば もう安心よ｡
ふかふかのﾍﾞｯﾄﾞに
お風呂まであるんだから！
すごいですね｡ 私たちのために
こんな施設を
作ってくださるなんて｡
ﾘｰｻﾞさんって
とっても優しい方なのね！
ﾕﾘｱｰﾅ姫が お触れを出す前から
ｴﾙﾌや獣人に
手を差し伸べていたって｡
ぜひ お会いしてみたいわ！
(ｴﾙﾌたち)あっ…｡ んっ…｡
どうかしましたか？
私たちも
お会いしたことはないんです｡
(ｲﾋﾞﾝ/ｱﾘｱﾝ)えっ？
ﾘｰｻﾞさんは
ずっと 行方不明なんです｡
行方不明？
人間の中には
私たちｴﾙﾌの味方をするのが
気に入らない人たちも
大勢いるから
そういう人たちに
連れ去られたんじゃないかって
うわさで…｡
でも ﾔｺｯﾌさんは
どこかで
無事でいると信じていて｡
だから 私たちも そんな話
信じたくないんですけど…｡
ただ… ﾘｰｻﾞさんの部屋の前で
幽霊を見たっていう人も
たくさんいて…｡
幽霊？
実は 私も…｡
((あっ… あっ…｡
ｷｬｰ！))
ここが ﾘｰｻﾞさんの部屋？
はっ… はい｡
何か 変な感じしない？
ええ… なんだろ？
お２人とも
何か 感じるんですか？
あっ… ううん 別に｡
ごめんなさい 行きましょう｡
あっ…｡
んっ…｡
ﾊｧｰ… 生き返る！
ﾘｰｻﾞさんは
ｴﾙﾌを助けようとしてくれていた｡
そんな人が作った この場所に
裏なんてあるのかしら｡
ﾘｰｻﾞさんの思いは ともかく
それを利用してるやつらは
いるかもでしょ？
そうだけど…｡
それに 幽霊なんて話
信じられる？
確かに｡
あの部屋から感じた 変な気配｡
あれは 一体…｡ んっ…｡
んっ！
んっ？
調べてみましょう｡
さっきは弱すぎて
よくわからなかったけど
きっと
この部屋には 何かあるはず｡
(２人)うん｡
だめね｡
まあ そりゃ そうか｡
あら？ あなたたち｡
(２人)あっ！
どうしたの？ こんな夜更けに｡
な～んか
迷子になっちゃったみたいで｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
広いからね ここ｡
お部屋まで ご案内します｡
あっ はい｡
どうする？
とりあえず ｱｰｸ君を呼びましょう｡
ｷｭｯ！
う～ん！
うまい｡
おいしいね｡
おいしいですね｡
ﾊﾟﾒﾗさんとﾊﾞｰﾄさん いないわね｡
ええ｡
夜の間に 出発した？
ええ｡ ﾊﾞｰﾄの故郷に｡
そんな急に？
どうやって ここから移動を？
それは 誰にもわからないわ｡
どうやって故郷に帰るかは
安全のために
私たちも教えてもらえないの｡
ﾛｰﾃﾞﾝ王国以外は ｴﾙﾌを
自由にはしてくれないでしょ｡
(２人)んっ…｡
待たせたな｡
短距離移動魔法
本当に使えるのね｡
目に見える所ならば
どこにでも移動できるのだ｡
ふむ…｡
うむ…
これだけ見えれば 大丈夫だ｡
次元歩法｡
お姉ちゃん…｡
ええ
この下から 気配を感じるわね｡
ふんむっ！
あっ…｡
んっ…｡
これが 秘密の抜け道かしら？
隠し階段？
(ｱﾘｱﾝ/ｲﾋﾞﾝ)あっ！
ｷｭｰﾝ！
お姉ちゃん！
ええ｡
やっぱり
幽霊なんかじゃなかった｡
なっ… なんだ？ 何かいるのか？
我には 何も見えないが…｡
死の穢れよ｡
死の穢れ？
はて？ どこかで
聞いたことがあるような…｡
私たちｴﾙﾌには 不死者特有の
瘴気みたいなものが見えるの｡
昨日 感じたのは これだったのね｡
きっと ﾊﾟﾒﾗさんの見た
幽霊の正体も…｡
あっ でも どうして
わからなかったのかしら？
何かの術で 力を弱めてるみたい｡
これだけ かすかだと
私たちみたいな
訓練を受けた者でないと
わからないかも｡
ともかく 地下へ下りてみよう｡
(ｱﾘｱﾝ/ｲﾋﾞﾝ)ええ｡
火炎｡
あっ！
ｷｭｯ！ ｷｭｯ！
どうしたのだ？ ﾎﾟﾝﾀ｡
(ｲﾋﾞﾝ/ｱﾘｱﾝ)あっ…｡
ｷｭｷｭｯ！ ｷｭｷｭｰ！
この先に 何かあるのか？
あっ！ 死の穢れよ！ 何か来る！
えっ 我!?
なわけないでしょ！
不死者よ！
んっ…｡
うっ…｡